หมาป่า หมาป่ากลับมาแล้ว
เอารถม้ามาที่ประตู
(ราชาหมาป่า)
(สร้างจากหนังสือเดอะ แวร์เวิลด์ โดยเคอร์ติส จอบลิง)
ดีใจที่เจ้ามาร่วมด้วย
บารอนฮัธแห่งเรดไมร์และบุตรชาย ลอร์ดวินเซนต์
และสตรีในปกครองของพวกเขา กุหลาบแห่งเฮดจ์มัวร์ ท่านหญิง…
กุหลาบแห่งเฮดจ์มัวร์ ดาราสนธยาแห่งเจ็ดอาณาจักร
แสงสว่างแห่งลิสเซีย ท่านหญิงเกร็ตเช่น
ขอต้อนรับสู่แบร็คเคนโฮล์ม ท่านลอร์ด นานมากแล้วนะขอรับ
พูดอีกก็ถูกอีก ดูเจ้าโตขึ้นสิ สูงเท่าต้นโอ๊กยักษ์ซะแล้ว
ข้าตั้งตาคอยที่จะได้คุยกับเฮกเตอร์ ลูกชายของข้าตอนอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่พาท่านหญิงมา
ญาติเราไม่ได้หมั้นหมายกับเจ้าชายทุกวัน
- คือว่า… - เกร็ตเช่น ดีจังที่ได้…
ลูคัสอยู่ไหน
เจอกันอีกนะ
นึกว่าเจ้าชายจะมาต้อนรับข้าซะอีก
อย่าสนใจราชสีห์หนุ่มเลย เจ้าหมีเฒ่าอยู่ไหน
เขามัวแต่ยุ่งอยู่กับนักโทษน่ะขอรับ
หือ
เดี๋ยว นั่นของข้านะ
กรามเป็นยังไงบ้าง ลูกสาวข้าหมัดหนักนะ
ครูสอนเย็บปักของนางบอกข้า
ท่านคือหมีแห่งแบร็คเคนโฮล์มสินะ
และเจ้าคือเด็กหนุ่มที่มีดาบหัวหมาป่า
ข้าชื่อดรูว์ เฟอร์แรน และดาบเล่มนั้นเป็นของท่านแม่ข้า
เฟอร์แรนเหรอ
ไม่ได้ยินชื่อนั้นมาหลายปีแล้ว
ท่านรู้จักพ่อแม่ข้าเหรอ
ข้าไม่ได้เป็นอย่างที่ท่านคิด
มันคืออะไรล่ะ
ภัยคุกคาม
เมื่อคืนเจ้าก่อเรื่องน่าดู เจ้าเกือบทำให้ลูกสาวข้าต้องตาย
ข้าไม่มีวันทำร้ายวิตลีย์
เหมือนที่ทำร้ายแม่ตัวเองน่ะเหรอ
ข้าไม่ได้ฆ่าท่านแม่ สิ่งอื่นต่างหากที่ทำ
มันคงฆ่าข้าด้วย หากข้าไม่…
กลายร่าง
ตอนที่มันโจมตีเรา ท่านแม่บอกให้ข้าหามาท่าน
นางบอกว่าท่านช่วยข้าได้ ข้าต้องหัดควบคุมมันให้ได้
ข้าไม่ใช่สัตว์ร้าย
เจ้าเป็นหมาป่า ดรูว์
ซึ่งหมายความได้เพียงแค่ว่า เจ้าเป็นบุตรของเวอร์การ์
และนั่นทำให้เจ้าเป็นสัตว์ร้าย ในสายตาของใครหลายคน โดยเฉพาะกษัตริย์
เวอร์การ์เป็นพ่อข้าเหรอ
ใช่
และครั้งสุดท้ายที่ข้าช่วยหมาป่า ข้าเกือบหัวหลุดออกจากบ่า
ขอโทษนะ เจ้าหนู
รอแต่งงานไม่ไหวแล้ว อย่าเข้าใจข้าผิดนะ
ข้ารักบารอนฮัธ
แต่เรดไมร์ธรรมดาเกินไป สำหรับข้า แต่ไฮคลิฟฟ์น่ะ…
ข้าจะได้สุขสบายที่นั่นตอนที่ได้เป็นเจ้าหญิงแล้ว
เจ้าเจอเจ้าชายแล้ว ชวนฝันใช่มั้ยล่ะ
ครั้งแรกที่เห็นเขา เขาทำให้ข้าเพ้อเลยละ ลูคัส
- เดินดูทางด้วย - นี่
ข้า…
ข้าว่าเขาคงมีเรื่องให้คิดเยอะน่ะ
นี่ พระองค์ทำแบบนั้นกับว่าที่ราชินีหรือไง
อะไรนะ กล้าดียังไงมาแตะต้องข้า
ไง น้องพี่ อ้าว
ขอโทษที นั่นของข้าเอง
ของจำเป็นนิดหน่อยน่ะ
ไม่ต้องวุ่นวายลุก
ข้าไม่อยากให้พระองค์ ต้องยื่นมือเข้ามาช่วยให้เสียเหงื่อ
ลูคัส
เอามานี่
มาเถอะ ไปหาอะไรกินกัน
นี่สิเจ้าชายคนเก่ง
ส้มขอรับ มาซื้อส้มกัน
ฟืนขอรับ มาซื้อฟืนกัน
อรุณสวัสดิ์ ท่านแม่
- ท่านมาช้า - ขออภัย ยอดรัก
ขอโทษที เพื่อนยาก
เช้านี้ผ่านไปไวจนข้าไม่ทันรู้ตัว
ตราบใดที่นักโทษของเจ้ายังอยู่ที่นี่ใช่มั้ย
ข่าวลือกันว่าหมีจับหมาป่าได้
ลอร์ดแห่งแฮกการ์ดล่ะ
บารอนยูวาน แกะ
คาลิโค่ล่ะ
ดยุคแบรนด์ กระทิง
วินด์เฟลล์ล่ะ
เคาต์คาร์สเตน เหยี่ยว
เจ้านกทรยศนั่นถูกเนรเทศมาหลายปีแล้ว
มีเหยี่ยวแค่ตัวเดียวที่ภักดีต่อราชบัลลังก์
และชื่อของเขาคือ
สเกียร์ บารอนสเกียร์
ไม่อยากเชื่อเบอร์แกนเลย กล้าซ่อนตัวนักโทษจากข้า
เจ้าชาย ผู้ปกครองของเขา
ลอร์ดหมีไม่เคยภักดีอย่างแท้จริง พวกเขารักราชาเวอร์การ์มากเกินไป
และตอนนี้เขาปกป้องเจ้าพันทางนี่ ข้าควรตัดหัวพวกมันทั้งสองกลับ…
สวัสดี เจ้าหมูน้อย
ดูเจ้าซ่อนตัวอยู่ใต้หนังสือสิ เรียนเป็นไงบ้าง
ดีมากพ่ะย่ะค่ะ ฝ่า…
ข้าแนะนำให้เจ้าอ่านให้มากขึ้น และฟังให้น้อยลง ดีมั้ย เจ้าหมู
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ไปกับข้า
หมาป่ายังมีชีวิตอยู่ได้ยังไง
เวอร์การ์เป็นรายสุดท้าย ท่านพ่อเอาดาบเงินแทงเขา
ถ้าหมาป่ามีชีวิตอยู่จริง มันอาจคุกคามบัลลังก์ราชาลีโอโพลด์ได้
ข้าต้องคุยกับนักโทษนี่โดยไม่มีเบอร์แกน
หมาป่าตัวนี้มีความลับ เราแค่ต้องเค้นมันออกมา
งั้นให้ข้าเป็นคนเค้นเองเถอะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
- ฝ่าบาท - ตามคำสั่งของดยุคเบอร์แกน พระองค์…
เจ้าชายลูคัสใช่ไหม
ไม่รู้ว่าพระองค์ได้ยินอะไรหรือคิดว่าข้าเป็นใคร
แต่ข้ามาจากโคลด์โคสต์ นั่นเป็นที่เดียวที่ข้าอยากไป
กลับไปใช้ชีวิตที่เคยมี ที่ข้า…
ใช่จริงด้วย หมาป่า
ถอดขนแกะพรางตัวออกเร็วเชียวนะ
ท่านนี่เอง
ข้าชอบตอนนี้ที่สุดเสมอ
อยู่นั่นเอง ลูกพ่อ
ขอโทษขอรับ ท่านพ่อ เดี๋ยวข้ากลับมา
ใครๆ คงคิดว่าเขาหลบหน้าข้า
พี่ชายข้าไม่เคยใส่ใจกิจของรัฐ ไม่เหมือนข้า
ถ้าข้าไม่รู้อะไร
ข้าคงคิดว่าเจ้าต้องการบางอย่างแน่ๆ วินเซนต์
ทางนี้
เร็วเข้า ดรูว์มีเวลาไม่มาก
ฟังนะ พอเราเข้าไปในนั้น ให้ข้าเป็นคนพูด
- นี่ไม่ใช่เวลาปากเก่งนะ - ก็ดีกว่าออกหมัดเก่งอย่างพี่แล้วกัน
เมื่อวานเจ้าเพิ่งเปิดฉากต่อยตีไปสองรอบ
ว่าไงนะ ทั้งสองรอบ เป็นความจำเป็นทางการทูตต่างหาก
ดรูว์
เฮกเตอร์ เร็วเข้า
ขอร้องล่ะ หยุดเถอะ
ไม่ จนกว่าเจ้าจะบอกเราว่า มาที่นี่ทำไม เจ้าหมาป่า
ข้ามาที่นี่เพื่อตามหาดยุคเบอร์แกนเท่านั้น
เจ้าต้องการอะไรจากหมี
ให้เขาสอนข้าควบคุมมัน สัตว์ร้ายในตัวข้า
หมีเฒ่าร่วมมือกับหมาป่านี่เหรอ
กลิ่นกบฏโชยมาว่ามั้ย แวนคาสกัน
ดรูว์
ปล่อยเขาไป
ด้วยความยินดี
ดรูว์
ทางนี้ ตามข้ามา
ท่านพ่อ อย่าเข้าไปยุ่งกับเรื่องนี้เลย
พี่ชายของเจ้ามีส่วนกับเรื่องนี้ มันเป็นเรื่องของเราด้วยแล้ว
ถ้าตั้งตนเป็นปฏิปักษ์กับพวกราชสีห์ พวกเขาจะเผาเรดไมร์เป็นจุณ
ให้พวกหมีเผชิญกับสิ่งที่ต้องเจอเถอะ
ปล่อยเจ้าชายซะ
ได้ยินเขาแล้วนี่ เอาอุ้งเท้าโสโครกของเจ้าออกไป
ท่านจะปล่อยดรูว์มั้ย
ข้ารับปาก
- ไม่นะ - ดรูว์
วิตลีย์
นี่มันเรื่องอะไรกัน
อธิบายมา
ท่านกำลังจะได้สัมผัส ความโกรธเกรี้ยวของราชสีห์
ไปได้แล้ว ปล่อยข้าไว้กับนักโทษของข้า
นักโทษของข้าต่างหาก ฝ่าบาท เมืองของข้า กฎของข้า
จนกว่าเราจะกลับไฮคลิฟฟ์
เจ้าลูกหมาตัวนี้จะไปกับเรา ในฐานะแขกของราชาลีโอโพลด์
พวกเขาทำแบบนั้นไม่ได้ใช่มั้ย ท่านพ่อ
เราจะไม่เสียเวลาในที่เส็งเคร็งนี่อีกแล้ว
ข้าจะเลื่อนพิธีหมั้นมาเป็นวันนี้
บอกท่านหญิงเกร็ตเช่นด้วย
ตอนนี้เจ้าป่าหมาจะอยู่ในห้องข้าไปก่อน
เราปล่อยให้เอาตัวเขาไปไม่ได้ เจ้าฉลาดนี่
คำที่เจ้าพูดประจำคืออะไร "ความรู้คือพลัง" ไง
จริง แต่ข้าคงโดดเรียน วิชาช่วยหมาป่าจากราชสีห์
ข้าอยากสอนบทเรียนลูคัสให้เจ็บแสบจริงๆ
ต่อแถวก่อน
บอกตามตรง ข้าไม่เห็นทาง ที่เราแค่สองคนจะช่วยดรูว์ได้
อาจมีคนมากกว่านั้น ข้าจัดการเอง
เขาไม่ใช่คนเดิม
บางทีข้าควรเลิกเรียนและกลับไปดูแลเขา
อย่าโง่น่า เขาอยากให้เจ้าเป็นนักเวทหลวง
เหมือนที่อยากให้ข้า สืบทอดตำแหน่งบารอนแห่งเรดไมร์
ไม่ เขาตกลงให้ข้าเป็นนักเวท และกลับไปรับตำแหน่ง
เรดไมร์ต้องการผู้ปกครอง ไม่ใช่นักมายากลขี้ประจบ
- ตั้งใจเรียนเถอะ น้องชาย - แต่ข้าเป็นพี่คนโต
แค่ไม่กี่นาที
ถ้าข้าปฏิเสธล่ะ
เมื่อท่านพ่อตาย ข้าจะเป็นบารอนแห่งเรดไมร์
ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
นางอยู่ไหน
ข้าไม่อยากอยู่ที่กันดารนี่นานกว่าเดิมแม้อีกวินาที
สตรีมาสายได้ไม่ใช่เรื่องแปลก
ข้ามั่นใจว่าเกร็ตเช่นจะมาถึงในไม่ช้า
ลูกศิษย์ข้าก็หายตัวไปเหมือนกัน
และบุตรเหลือขอสองคนของเบอร์แกน
ข้าเชื่อว่าพวกเขาไปเยี่ยมนักโทษ ของฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
หาตัวพวกมัน
เร็วเข้า ทหารราชสีห์เพ่นพ่านเต็มไปหมด
เขาเดินแทบไม่ไหวนะ
ช่วยเดินเร็วกว่านี้ได้มั้ย
ข้าพยายามอยู่ ข้าว่าแวนคาสกัน จัดซี่โครงให้ข้าใหม่
ไม่เป็นไร เฮกเตอร์รักษาได้
- เจ้าเสกคาถารักษาเป็นหรอ - ลอร์ดหมีอยู่ในป่าหรือเปล่าล่ะ
แสดงว่าเป็นใช่มั้ย
พอได้นิดหน่อย
งั้นมีเจ้าอยู่ใกล้ก็มีประโยชน์น่ะสิ
ลองบอกอาจารย์ข้าแบบนั้นสิ
ทางนี้
เร็วเข้า ในนี้
ไปทางนี้กัน
"ท่านหญิง ท่านงดงาม ยิ่งกว่าที่ผู้คนเลื่องลือซะอีก"
"ท่านคือกุหลาบแห่งเฮดจ์มัวร์โดยแท้ ดาราสนธยาแห่งเจ็ดอาณาจักร
แสงสว่างแห่งลิสเซีย" แหม ขอบพระทัยเพคะ ฝ่าบาท
นางไหวหรือเปล่า
- อะไร… - เชื่อได้มั้ยว่าเจ้าจะไม่กรี๊ด
- หลบไป - เร็วไปมั้ง
เจ้าคิดว่ากำลังพูดอยู่กับใคร
กุหลาบแห่งเวดจ์มัวร์
เฮดจ์มัวร์
นี่คือเกร็ตเช่น ญาติของวิทลีย์และว่าที่ราชินี
ถูกต้อง
เจ้าน่าจะลองเอาไปคิดดูนะ
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นใคร เจ้าจะทำตัวดีๆ
เดี๋ยว นี่คือหมาป่าผู้ยิ่งใหญ่ที่ทุกคนพูดถึงใช่มั้ย
ให้ตาย ไม่อยากเชื่อว่า หัวผักกาดเขรอะอย่างเจ้าจะทำเจ้าชายวุ่นวาย
- พูดไงได้ มันคือพรสวรรค์ - พรสวรรค์เดียวที่ต้องมีคืออาบน้ำ
- เจ้าเหม็นสาปอย่างกับสัตว์ป่า - ที่เจ้ารู้มายังน้อยไป
ทางคนรับใช้ เราโชคดี เจ้าไปก่อนเลย เกร็ตเช่น
ข้าไม่เข้าไปในนั้นหรอก นั่นมันสำหรับคนรับใช้
เราไม่เชื่อว่าเจ้าจะไม่ปากสว่าง เจ้าจะไปกับเรา
ไม่ ข้าจะอยู่ที่นี่
เจ้าจะได้พลอดรักกับกระจกต่อหรือไง
เจ้ายังปีนต้นไม้และเล่นกับเด็กชาวไร่อยู่เลยนะ
- ข้าไม่แต่งกับลอร์ดแมวแล้วกัน - มีคนอยากแต่งกับข้า
ค่อยไปทะเลาะกันหลังออกจากที่นี่ได้มั้ย
พวกนางเป็นแบบนี้ตั้งแต่เด็กแล้ว
ข้าเรียนรู้ว่าควรรอให้จบไปเอง นั่งสิ
เราไม่มีเวลาแล้ว
ยิ่งข้าไปถึงที่ที่จะไปเร็วเท่าไร เจ้าก็จะหมดธุระกับข้าเร็วเท่านั้น
เจ้ากับเจ้าชายจะได้อยู่อย่างมีความสุขตลอดไป
งั้นจะรออะไรอยู่ล่ะ
ในที่สุด
แต่ถ้าใครมาทำลายวันสำคัญของข้า ข้าจะประหารพวกเขาเอง
มาจนได้ เร็วเข้า ไปกันเถอะ
- ขอบคุณนะ โบรแกน สำหรับทุกอย่าง - ออกไปจากที่นี่ซะ
ราชาลีโอโพลด์ต้องไม่โปรด ในสิ่งที่เราทำวันนี้แน่
- แน่ใจนะว่ากระเช้าเก่านี่ปลอดภัย - ท่านพ่อว่างั้น
หวังว่าเจ้าจะเจอสิ่งที่ตามหาอยู่นะ ดรูว์
ห่างไกลจากราชสีห์
ขอบคุณขอรับ
ข้าไม่ได้ฆ่าท่านแม่ ข้าไม่ใช่สัตว์ร้ายแบบที่ทุกคนคิด
บอกอะไรให้นะ ข้าเชื่อเจ้า ขอโทษที่ช่วยเจ้ามากกว่านี้ไม่ได้
ไปได้แล้ว
อย่าขยับ
ดรูว์ ไปเลย เดี๋ยวนี้
ข้าจะสั่งเฆี่ยนเจ้าที่ทำแบบนี้
กบฎ เข้าข้างหมาป่า
ทำร้ายลอร์ดหมูป่าหนึ่งคน หมายถึงการทำร้ายเราทุกคน
ได้ตามนั้น
ท่านพ่อ ไม่นะ
ไม่นะ!
ท่านพ่อ!
ไม่นะ
ข้าขอโทษ เพื่อนยาก
แร่เงิน โลหะนั่นผิดกฎหมาย
เรายังมีแร่เงินอีกเหลือเฟือ
ติดแหง็ก
นี่
ปล่อยข้าไป แล้วข้าจะปล่อยนาง ไม่มีใครต้องเจ็บตัวอีก
ข้าขังพวกเขาไว้แล้ว
ระวัง
ลูคัส หยุดพวกเขาที
ใช้ดาบของเจ้าสิ เจ้าหนู
เจ้าสองคน จับแน่นๆ นะ
- อย่าบังอาจ - ดรูว์
- ไม่นะ - ดรูว์
(สัตว์ในกรง)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง